Na vytvoření instalátoru potřebuješ NSIS - https://nsis.sourceforge.io/Download (jestli ještě nemáš nainstalováno). Dál script využívá jednu knihovnu, která není (alespoň ve verzi 3.02.1) součástí standartní instalace. Download knihovny - https://nsis.sourceforge.io/mediawiki/images/9/97/NsArray.zip . Naistaluješ ji tak, že obsah ze složky Include vložíš do adresáře Include v instalaci NSIS.

Nastavení scriptu:
1. Přímo ve scriptu (track-installer.nsi) je potřeba upravit jen 3 věci, a to jméno trati a názvi souboru installeru a odinstaller. Řádky 15 až 18.
2. Do složky track-files vložíš všechny soubory trati ve stejné adresářové struktuře jako v instalaci RBR. (viz. složka track-files)
3. Do souborů tracks-ini.txt a tracksettings-ini.txt vlož informace o trati, které chceš vložit do korespondujících souborů.
4. Pokud s tratí instaluješ nějaké neobvylké (mimo běžné v maps a splashscreen) soubory a chceš, aby je uninstaller smazal, tak je nutné, soubory explicitně označit ve scriptu v Section "Uninstall" pomocí Delete "$INSTDIR\<cesta k souboru>".